全新的研究思路
原始的研究思路是使用csp语言研究powerlink的冗余问题,但是现状是在工业上已经使用的很多了,所以针对这种情况
我们最好的处理思路还是使用另外的一种处理思路就是使用powerlink+TSN+OPC UA做一些研究.
    所以,现阶段最好的处理思路就是首先研究透彻TSN+OPC UA的一些原理,然后继续深入的探究其与powerlink之间的
关系,再进行深入的研究。
    根据这两个名词,现在要研究的不仅是基于TSN+OPC UA来做powerlink,还要做的就是研究前面的那几个名词的含义.
例如TSN(时间敏感网络),OPC UA的分析,以及如何进行与powerlink的结合.
   时间敏感网络（TSN），一套由电气与电子工程师协会（IEEE）修订的标准，从而解决以如下方式处理原始数据的需
求：及时方式、减少延迟、提高鲁棒性、以及为更先进的加工制造和产品模型提供基础。希望通过TSN，数据可以更加
灵活并且可以在各层和控制系统之间共享。
    另外就是介绍OPC UA技术,相关的文章中介绍了什么是OPC UA技术,下面是相关的介绍.
    OPC UA (Unified Architecture)
	OPC UA是什么？ 

	OPC通信标准的核心是互通性 (Interoperability) 和标准化 (Standardization) 问题。传统的OPC技术在控制级别很好地 解决了硬件设备间的互通性问题， 在企业层面的通信标准化是同样需要的。OPC UA之前的访问规范都是基于微软的COM/DCOM技术， 这会给新增层面的通信带来不可根除的弱点。加上传统OPC技术不够灵活、平台局限等问题的逐渐凸显， OPC基金会 (OPC Foundation) 发布了最新的数据通讯统一方法 — OPC统一架构 (OPC UA)， 涵盖了OPC 实时数据访问规范 (OPC DA)、OPC历史数据访问规范 (OPC HDA)、 OPC 报警事件访问规范 (OPC A&E) 和OPC安全协议 (OPC Security) 的不同方面， 但在其基础之上进行了功能扩展。

	OPC UA，是在传统OPC技术取得很大成功之后的又一个突破，让数据采集、信息模型化以及工厂底层与企业层面之间的通讯更加安全、可靠。
    OPC UA的几大优势：

	与平台无关，可在任何操作系统上运行
	为未来的先进系统做好准备，与保留系统继续兼容
	配置和维护更加方便
	基于服务的技术
	可见性增加
	通信范围更广
	通信性能提高
	
下面介绍的是这些特点
   访问统一性
	OPC UA有效地将现有的OPC规范 （DA、A&E、HDA、命令、复杂数据和对象类型） 集成进来，成为现在的新的OPC UA规范。 OPC UA提供了一致、完整的地址空间和服务模型，解决了过去同一系统的信息不能以统一方式被访问的问题。
		通信性能
	OPC UA 规范可以通过任何单一端口 （经管理员开放后）进行通信。这让穿越防火墙不再是OPC通信的路障，并且为提高传输性能， OPC UA消息的编码格式可以是XML文本格式或二进制格式，也可使用多种传输协议进行传输，比如：TCP和通过HTTP的网络服务。
		可靠性、冗余性
	OPC UA的开发含有高度可靠性和冗余性的设计。可调试的逾时设置，错误发现和自动纠正等新特征， 都使得符合OPC UA规范的软件产品可以很自如地处理通信错误和失败。 OPC UA的标准冗余模型也使得来自不同厂商的软件应用可以同时被采纳并彼此兼容。
		标准安全模型
	OPC UA 访问规范明确提出了标准安全模型， 每个OPC UA应用都必须执行OPC UA安全协议， 这在提高互通性的同时降低了维护和额外配置费用。 用于OPC UA应用程序之间传递消息的底层通信技术提供了加密功能和标记技术， 保证了消息的完整性，也防止信息的泄漏。
		平台无关
	OPC UA软件的开发不再依靠和局限于任何特定的操作平台。过去只局限于Windows平台的OPC技术拓展到了Linux、Unix、Mac等各种其它平台。 基于Internet的WebService服务架构 (SOA) 和非常灵活的数据交换系统， OPC UA的发展不仅立足于现在，更加面向未来。



现在需要进一步的调研TSN 与powerlink之间的关系。